«Чем умнее человек, тем легче он признает себя дураком». Альберт Эйнштейн
«Никогда не ошибается тот, кто ничего не делает». Теодор Рузвельт
«Менее всего просты люди, желающие казаться простыми». Лев Николаевич Толстой
«Мы находимся здесь, чтобы внести свой вклад в этот мир. Иначе зачем мы здесь?» Стив Джобс
«Мода проходит, стиль остаётся». Коко Шанель
«Если человек не нашёл, за что может умереть, он не способен жить». Мартин Лютер Кинг
«Музыка заводит сердца так, что пляшет и поёт тело. А есть музыка, с которой хочется поделиться всем, что наболело». Джон Леннон
«Если кто-то причинил тебе зло, не мсти. Сядь на берегу реки, и вскоре ты увидишь, как мимо тебя проплывает труп твоего врага». Лао-цзы
«Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью». Фаина Раневская
«Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть». Генри Форд
«Мой способ шутить – это говорить правду. На свете нет ничего смешнее». Бернард Шоу
«Чем больше любви, мудрости, красоты, доброты вы откроете в самом себе, тем больше вы заметите их в окружающем мире». Мать Тереза
«Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя, – это вы в прошлом. И единственный человек, лучше которого вы должны быть, – это вы сейчас». Зигмунд Фрейд
«Невозможность писать для меня равносильна погребению заживо...» Михаил Булгаков
«История – самый лучший учитель, у которого самые плохие ученики». Индира Ганди
«Дай человеку власть, и ты узнаешь, кто он». Наполеон Бонапарт
«Ядерную войну невозможно выиграть». Андрей Сахаров
«Поражение? Я не понимаю значения этого слова». Маргарет Тэтчер
«Некоторые люди проводят жизнь в поисках любви вне их самих... Пока любовь в моём сердце, она повсюду». Майкл Джексон
«Человечество обладает одним поистине мощным оружием, и это смех». Марк Твен
«Тренируйся с теми, кто сильнее. Не сдавайся там, где сдаются другие. И победишь там, где победить нельзя». Брюс Ли
«Комедия – это очень серьёзное дело!» Юрий Никулин
«Будьте менее любопытны о людях, но более любопытны об идеях». Мария Кюри
«Когда я собираюсь писать новый сценарий, самое трудное для меня – это пойти в канцтовары и купить блокнот». Квентин Тарантино
«Ненавижу всяческую мертвечину! Обожаю всяческую жизнь!» Владимир Маяковский
«Мышление – верх блаженства и радость жизни, доблестнейшее занятие человека». Аристотель
«У тебя есть враги? Хорошо. Значит, в своей жизни ты что-то когда-то отстаивал». Уинстон Черчилль
«Когда-нибудь не страшно умереть – страшно умереть вот сейчас». Александр Солженицын
«Я серьёзно отношусь к своей работе, а это возможно только при несерьёзном отношении к собственной персоне». Алан Рикман
«Характер – это и есть судьба». Майя Плисецкая
«Внимай лишь одному учителю – Природе». Рембрандт
«Успех – паршивый учитель. Он заставляет умных людей думать, что они не могут проиграть». Билл Гейтс
«Чемпионами становятся не в тренажёрных залах. Чемпиона рождает то, что у человека внутри: желания, мечты, цели». Мухаммед Али
«Люди – слишком сложные существа, чтобы понять их полностью». Том Хэнкс
«Перспектива рано умереть заставила меня понять, что жизнь стоит того, чтобы её прожить». Стивен Хокинг
«Не так уж сложно изменить общество – сложно изменить себя». Нельсон Мандела
«Необходимо, чтобы художник, кроме глаза, воспитывал и свою душу». Василий Кандинский
«Я дышу, и значит – я люблю! Я люблю, и значит – я живу!» Владимир Высоцкий
«Фантазия мужчины – лучшее оружие женщины». Софи Лорен
«То, что мы знаем, это капля, а то, что мы не знаем, это океан». Исаак Ньютон
«Ни высокий интеллект, ни воображение, ни то и другое вместе не творят гения. Любовь, любовь и любовь – вот в чём сущность гения». Вольфганг Амадей Моцарт
«Оправдайте, не карайте, но назовите зло злом». Фёдор Достоевский
«Не оборачивается тот, кто устремлён к звёздам». Леонардо да Винчи
«Ненавижу советы – все, кроме своих». Джек Николсон
«Красота женщины множится вместе с её годами». Одри Хепберн
«Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять секунд умрёшь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя – такого зверя нет на свете». Рэй Брэдбери
«Я пью, чтобы окружающие меня люди становились интереснее». Эрнест Хемингуэ
«Видите ли, художника отличает то, что в его жизни бывают минуты, когда он ощущает себя больше чем человеком». Ле Корбюзье
«Любовь к собственному благу производит в нас любовь к отечеству, а личное самолюбие – гордость народную, которая служит опорою патриотизма». Николай Карамзин
«Любите искусство в себе, а не себя в искусстве». Константин Станиславский